- ¿Sabes por qué estamos aquí hoy? -
Sí.
Bueno, estamos aquí para hablar de Santa
Claus. ¿
Dónde vive Santa Claus?
Lo sé, en el norte. ¿
Qué más sabes de Santa?
Que es chubby.
Demasiadas galletas, ¿verdad?
Sí.
Bueno, mamá y yo tenemos algo que tener
que decirles. ¿
Podemos compartir algunas noticias con
ellos? ¿
Estamos diciendo algo?
Sí. ¡
Oh!
Santa no es real. ¿
Siempre les digo que Santa Claus no es real?
No, acabo de descubrir una.
Esta es Mrs.
Claus y esta es Santa.
Lo sé, lo sé.
Santa Claus no es real.
Te lo dije, te lo dije. ¿
Sabes que Santa no es real?
Santa Claus es real. ¿
Alguna vez conociste a Santa?
Sí. ¿
Dónde estamos?
Cascade Mall.
Y la línea era enorme.
Bueno, Santa no es real, lo siento.